Equipe Legendas.TV
www.legendas.tv
tradução do áudio e revisão:
kakko
sincronia:
lovesick
valfadinha
GRÃ-BRETANHA
740 d.C.
A guerra entre os feiticeiros...
foi travada nas
sombras da história.
E o destino da humanidade
estava com o justo e poderoso...
Merlin.
Ele contou seus segredos
a três aprendizes de confiança.
Balthazar.
Veronica.
E Horvath.
Devia ter confiado
em apenas dois.
Veronica e Balthazar
testemunharam
a selvageria
de uma feiticeira muito má.
Morgana le Fay...
a inimiga mais mortal
de Merlin.
Somos meros servos.
- Merlin.
- Horvath.
Você me traiu?
Não sou serva
de ninguém.
Bom trabalho.
Vamos pegar o feitiço.
E assim Morgana obteve o feitiço
mais perigoso do mago.
Conhecido como
"A Ressurreição".
Dando a Morgana o poder para
conjurar um exército de mortos
e escravizar a humanidade.
Veronica se sacrificou
por Balthazar,
ao capturar a alma de Morgana
dentro do seu próprio corpo.
Mas Morgana começou
a matá-la por dentro.
Para salvar a vida de Veronica
e capturar Morgana,
Balthazar prendeu ambas
no receptáculo.
Uma prisão inescapável.
Ao longo do tempo,
Balthazar combateu feiticeiros
que tentaram libertar Morgana.
Aprisionando-os em cada uma
das camadas da boneca.
Ele também acabou
capturando Horvath.
Ao morrer, Merlin deu
a Balthazar seu anel de dragão,
que o levaria à criança que
um dia seria o seu sucessor.
O merliniano supremo.
O merliniano supremo é o único
que pode matar Morgana.
Balthazar procuraria
durante séculos.
E Balthazar nunca fraquejou
na sua busca,
pois a humanidade nunca
estará a salvo...
até que Morgana seja destruída
pelo merliniano supremo.
Oi, Tank.
Não pode subir aqui.
David, hoje tem
viagem de campo.
Não esqueça de pôr
uma cueca limpa.
Ela se refere a mim,
não a você.
Não devia fazer isso, Dave.
Agora!
David.
Ficou ótimo.
O APRENDIZ
DE FEITICEIRO
...antes que a ilha Ellis
e a Estátua da Liberdade
fossem construídas.
Passe para a Becky.
Para Becky.
Pegue.
ESCOLHA:
QUERO SER O QUE
DO DAVID:
AMIGA
NAMORADA
...umas das áreas
mais prósperas.
Vamos.
Por aqui. Vamos.
Ei! Pare!
Aonde ele vai?
Com licença.
Não!
Não, moça. Não!
Não acredito.
O segundo imperador da dinastia
Han pôs a esposa menos preferida
nesta urna,
durante 10 anos.
Até hoje, dizem que o mesmo
ocorrerá a quem abri-la.
Desculpe. Procuro um bilhete.
Você o viu?
Foi trazido à sua loja.
- Um bilhete?
- O vento trouxe à sua loja.
- Foi apenas...
- Coincidência.
Isso mesmo,
apenas uma coincidência.
Tem algo que quero
lhe mostrar, Dave.
- Como sabe meu nome?
- Porque leio mentes.
Está escrito
na sua mochila.
Venha até aqui.
Isto é muito especial.
Se ele gostar de você,
pode ficar com ele.
É melhor não.
A professora disse
para não demorar.
- Ela sabe que estou aqui.
- Você não sabe mentir, Dave.
Isso é bom.
Nossa!
Não acredito.
Procuro há muito tempo...
e finalmente...
aqui está você.
Esse anel significa algo, Dave.
Que um dia você será um
feiticeiro muito importante.
E sua primeira lição
começa agora,
com seu próprio
livro de encantos.
Não se mexa,
nem toque em nada.
Não pode ser.
- Onde estou?
- Nova York.
Não qual a cidade,
mas o ano.
Está desperdiçando
meu tempo.
O que houve com o
"não toque em nada"?
Não é muito esportivo
da sua parte, Balthazar.
Fique quieto.
Não é com você,
ele é assim há mil anos.
Explico depois.
Preciso do receptáculo.
Onde está a boneca?
Meu Deus!
Ficarei com a boneca.
Quero essa boneca.
Saia, Dave.
Fuja, agora!
Te vejo daqui a 10 anos.
David, não faça
mais isso...
São bruxos, Srta. Algar.
Tem baratas de verdade.
Não!
Não entre aí!
Está pegando fogo!
Não entre aí,
Srta. Algar.
Sinistro.
Não devia inventar estórias.
Vamos.
Ele fez xixi na calça!
Um vaso quebrou.
É apenas água.
Havia um incêndio.
Ele provavelmente
apanhou.
DEZ ANOS DEPOIS
DIAS ATUAIS
Meu Deus,
que cheiro é esse?
Bom dia, coisa fofa.
Atenção!
Feliz aniversário!
Obrigado, Bennett.
Acordou cedo.
O professor Heiderman quer
que eu faça uma apresentação
para sua aula
de introdução à física.
Como?
Ensinando às gatinhas a dividir?
Sei que é uma roubada,
mas é a aula do Heiderman.
Os nerds da Biologia
vão encher a cara hoje.
E convidamos líderes
de torcida da Princeton.
Líderes de torcida
inteligentes.
Está dizendo que não vai
sair no seu aniversário?
Tenho de terminar a meu
projeto se quiser me formar.
Dave...
Você conhece
o lobo cinzento?
Não, Bennett. Não venha
de novo com essa do lobo.
O lobo cinzento vive
em bando.
Ele deve achar uma fêmea,
ela deve caçar.
E ele deve participar.
Ou será expulso
do bando.
Sozinho, ele será comido
por um urso.
Essa me pegou, motivou,
estou pronto para começar o dia.
Não. Não. Não.
Droga...
Está tudo bem aí?
As folhas caíram, certo?
Certo.
Espere. Desculpe.
Você é a Becky?
Becky Barnes?
Dave!
Estudamos juntos
na 4ª série.
Eu te conheço.
Dave Stutler, certo?
Eu mesmo.
Você é o garoto da...
Como chamava o lugar?
Arcana...
- Arcana Cabana?
- Isso mesmo.
Você foi transferido?
Fui, e submetido
a um tratamento de ajuda.
Entendo.
Aquilo foi estranho.
Foi apenas um
desequilíbrio de glicose.
Alucinações não são incomuns
em pacientes jovens.
Certo.
É uma ótima piada.
Ei, Becky!
Becky.
O que acha da introdução
à física?
Meu cérebro não se dá
com a física.
- E do que ele gosta?
- Música, sobretudo.
- Eu fico aqui.
- Você trabalha na rádio?
Sim, faço um programa à tarde.
Está brincando?
Isso é ótimo.
É só uma rádio universitária.
Deve ter 7 ouvintes.
Passarei a ouvi-la,
pode aumentar para 8.
É a nossa antena.
- O que houve?
- Olá, gata.
O mixer já era e o Freddy
avisou que está doente.
Desculpe incomodar, mas onde a
engenharia guarda o equipamento?
No painel.
A boa notícia é que
estão transmitindo,
a ruim é que perda de
ondas está muito alta.
Sei o que estou fazendo.
Nós... Devemos...
ficar...
Bem.
- Obrigada.
- Não tem de quê. Foi um prazer.
Sei que isso é muito
importante para você.
Meu programa é única
coisa que...
A física é a minha praia.
Eu te vejo por aí.
Não a convidou
para sair?
- Consertou a antena e saiu.
- Essa não é a questão.
Ela irá se lembrar de mim.
Ela irá se lembrar? Por acaso
você é o Coração Valente?
Bennett, estraguei minha chance
com ela há 10 anos,
não posso falhar de novo.
Agora saia daqui,
antes que seja eletrocutado.
É um milagre que estejamos
no ar hoje.
Este programa pode não importar,
mas a música sim.
Sou Becky Barnes,
da rádio NYU.
Espero que a música
esteja ao seu redor.
Preciso de outra história
Algo para desabafar
Minha vida
é entediante
Preciso de algo
que eu possa confessar
Diga-me o que quer ouvir
Algo que agrade
seus ouvidos
Estou farto das mentiras
Por isso, vou contar
todos os meus segredos
Nunca entendi por que
você comprou esta porcaria.
Porcaria?
É uma antiguidade.
Antiguidade?
É uma porcaria.
Fui o primeiro a sair?
Creio que isso
seja um "sim".
10 anos se passaram,
Balthazar.
Quando eu pegar
o receptáculo do David,
direi a ele que você
mandou lembranças.
Adeus, Balthazar.
DAVE STUTLER
4ª SÉRIE
Achei que o conceito
B menos foi muito generoso.
Fui liberado há pouco
de uma pena de 10 anos,
durante a qual minha única
leitura foi sua dissertação
sobre Napoleão Bonaparte,
da sua mochila.
Sua análise foi óbvia,
os argumentos foram fracos.
- Eu tinha 9 anos.
- Irrelevante.
Onde está
o receptáculo?
A boneca que
você pegou da loja.
Ela contém algo
muito poderoso.
Algo muito importante
para mim.
Foi o último a pegá-la,
eu a quero de volta.
Ouça...
Eu a joguei na rua.
Cadê o receptáculo?
Foi há muito tempo,
não sei onde está.
Irei extrair
a verdade de você.
Que encantador.
Peguem-no!
Lobos?
Não. Não. Não...
O que diabos...
Minha nossa!
Vamos.
Obrigado.
Meu Deus...
Minha nossa.
Não. Não. Não!
Não!
Matem-no.
Filhotes?
Ai, meu Deus!
Sinistro.
Cadê a boneca, Dave?
Pega ele.
Suba aqui, agora.
Agora! Depressa!
Não!
Isto não está acontecendo,
estou com um gosto ruim na boca.
Acalme-se, Dave.
Respire fundo.
O que é isso?
Isto não está acontecendo.
O que há de errado?
O que foi?
Não. Não. Não!
Você não vai fazer
isso comigo de novo.
Faz ideia de como foi a minha
vida nos últimos 10 anos?
Passei os últimos 10 anos
preso em uma urna.
Eu também.
Na urna metafórica
do ridículo.
Sabia que em partes
da área metropolitana
referem-se a um
colapso nervoso
como "bancar o Dave Stutler"?
Sabia disso?
Tente me ouvir, Dave.
Aquela boneca
chama-se receptáculo.
Uma prisão para os bruxos
mais perigosos da história.
Cada um deles está preso
em uma das camadas da boneca.
Horvath quer libertar seus
companheiros e destruir o mundo.
Isto não pode acontecer.
Sim, claro.
A verdade é que você tem
um dom muito especial.
Precisa entender isso.
Só quero ser normal.
Ter uma vida normal e esquecer
aquele dia na Arcana Cabana.
Quero esquecer a magia,
quero esquecer tudo.
- Abaixe-se.
- Como?
Quer esquecer a magia?
Então, por que guardou o anel?
Eu ia vendê-lo
na internet.
Continua um
péssimo mentiroso.
Gosto disso,
é um bom sinal.
Você tem o dom.
Não, tenho uma vida.
Foi o último a ser visto por
Horvath com o receptáculo,
isso põe você
na mira dele.
Se não quiser que ele te faça
virar um porco que curte física,
é melhor me ajudar a achar
a boneca antes que ele.
Meu Deus,
isto é loucura.
Você entende
o quanto isso é loucura?
Certo.
Tudo bem.
Se me ajudar a recuperá-la,
ficará livre.
Jura?
Estará livre.
Pode devolver
meu anel?
Espere. Espere.
O que vai fazer?
Por favor, não faça isso.
O que está fazendo?
O que foi?
O que é aquilo?
Meu dispositivo para
rastrear o receptáculo.
Pressões biométricas impregnam
a atmosfera acima da boneca.
Parece ser o centro da cidade.
Se podemos rastreá-lo,
Horvath também pode.
Por que não vamos de águia?
Pouco discreta
para ir ao centro.
- Vou chamar um guincho.
- Não será preciso.
Mas este carro parece
estar parado há 10 anos.
E isso é ser discreto?
Ele sentiu
minha falta.
Ensinarei o básico. Magia
introdutória. Ponha o anel.
- Não vai acontecer nada.
- Jura?
Estava brincando.
Sabia que as pessoas usam
apenas 10% do cérebro?
Os feiticeiros alteram
a matéria porque nasceram
com a habilidade de usar
todo o poder do cérebro.
Isso explica por que a física
molecular é tão fácil para você.
A feitiçaria é ciência ou magia?
Ambas.
Por ora, só precisa dos feitiços
de combate básicos.
Produzir o fogo.
- O que aquece as moléculas?
- A vibração.
Tudo que vemos está
em constante vibração.
Essa é a ilusão da solidez.
Mas como fazemos o que
parece sólido pegar fogo?
Fazemos com que as vibrações
sejam mais rápidas.
Primeiro passo:
esvazie a sua mente.
Segundo passo:
veja as moléculas.
Terceiro passo:
agite-as.
- Entendeu?
- Não, não entendi.
Confie no anel, Dave.
E o mantenha com discrição.
As pessoas não devem saber
que existe magia.
Seria complicado.
Falou o cara do casaco
de 350 anos.
Eu a joguei na rua.
Foi há muito tempo,
não sei onde está.
Eu a joguei na rua.
Não entre aí!
Está pegando fogo.
Não entre, Srta. Algar.
É apenas água.
Havia um incêndio.
Eu a joguei na rua.
Mas onde?
Sai da frente, maluco.
Preciso estacionar aí.
- Está falando comigo?
- Ei, não se meta comigo.
Onde eu estava mesmo?
Chinatown.
É aqui.
Eu pego o receptáculo.
Fique atento a Horvath.
Oi.
Posso ajudá-lo?
Agendou horário?
Desculpe incomodá-la,
procuro por...
Bem, é muito estranho.
É uma boneca russa.
Cerca deste tamanho.
Com a figura de um
chinês irritado na frente.
- Boneca russa?
- Isso.
É provável.
Coleciono tantos objetos.
Seu cabelo é lindo.
Você fala mandarim.
Era cantonês, Horvath.
Onde está o receptáculo?
Um outro aliado meu
fala um cantonês impecável.
Ele viveu há cerca
de 200 anos.
Você o conhece.
Sun-Lok.
Claro que conhece, você o
prendeu no receptáculo.
Opa!
Foi aberto.
Você está bem?
O que foi?
Minha nossa!
O que diabos?
Ei! Sou um deles.
Dave!
Fuja!
Está ficando muito pesado!
- Tudo bem.
- Certo.
Desculpe.
Fique parado.
Balthazar!
Tome isto. Vamos.
Você pulou
o 1º passo.
- Esvazie a sua mente.
- O 1º passo.
Esvaziar a minha mente?
Ficou louco?
Um pouco.
Minha nossa!
É isso mesmo.
Esvazie a sua mente.
Acredite.
Isso!
E dá-lhe magia.
Você viu aquilo?
Viu o que acabei de fazer?
Consegui!
Não pode ser.
- Inacreditável!
- Eca!
O que temos?
Viram o que houve aqui?
Quer saber?
Fogos e dragão de papel
neste festival asiático.
Incendiou como
bolo de aniversário.
Disseram que era
um dragão de verdade.
Aqui entre nós, capitão.
Andaram
abusando do saquê.
Na verdade, o saquê é japonês.
Sigam em frente.
- O saquê é japonês?
- E daí?
- Eu estava interpretando.
- Saquei.
Agora, deve me devolver o anel.
Sou homem de palavra.
Se me ajudar, tudo acaba.
Certo. Tudo bem.
Quero aprender mais.
Precisamos de um lugar
para trabalhar.
Algo que o Horvath
não desconfie.
Acho que posso
ajudar nisso.
Isto era um retorno
de metrô.
Eles me deixaram
trabalhar aqui
porque algumas das minhas
experiências eram perigosas.
Meu professor tem compromisso.
Ninguém sabe que estamos aqui.
Não tive oportunidade
para lhe dar isto.
Seu livro de encantos.
Pensei que fosse maior.
Edição de bolso.
É o nosso manual.
A arte, a ciência
e a história da feitiçaria.
Incluindo nossa
história recente.
Minha nossa...
Qual é.
Está vendo?
Ali está você.
Antes de colocarmos Horvath
de volta no receptáculo,
devemos transformar
você em um feiticeiro.
E isso começa agora.
Afaste-se.
- Eu estava fazendo...
- Olhos abertos.
Boca fechada.
Este é o círculo de Merlin.
Concentra a sua energia,
ajuda a dominar seus feitiços.
É nele que você
aprenderá a arte.
Entre nele,
e deixará tudo para trás.
Após entrar,
não haverá retorno.
Devo fazer xixi antes?
É melhor prevenir que...
Posso segurar.
Sou Balthazar Blake,
feiticeiro do 777º grau.
E você é o meu aprendiz.
Sinistro.
Seu anel não é uma joia.
Ele projeta a energia elétrica
do seu sistema nervoso
no mundo físico.
Sem o seu anel,
o feiticeiro fica impotente.
A outra coisa que ele precisa...
é de um par de sapatos
de bico fino.
Sua sola de borracha
isola a corrente.
E dá certa classe.
São sapatos de velho.
Como?
Gostei deles...
à beça.
Já vi essa bengala antes.
Vi uma foto dela
quando eu era criança.
- Ficou preso um bom tempo.
- E agora estou livre.
E preciso de soldados.
Tenho um garoto.
Não é da velha guarda.
Um já servirá.
Sua inteligência
e seu coração
lhe darão vantagem
sobre um bruxo.
Eles dependem apenas
do poder de sua magia.
Mas se você estiver
em apuros,
só há uma arma a escolher...
A bola de plasma.
Nadica de nada.
Consegui uma.
Falhou.
Não.
Outra vez.
Inesperada.
Viu? Isto é para amortecer.
Surjo de uma caixa.
Sem dizer nada.
Todos serão pegos
de surpresa.
Entro dentro do chapelão,
e saio,
mas sou uma mulher.
Uma bola de fogo,
um bebê sentado numa fralda.
Um tigre atacando
um leopardo.
Acho que isso
nunca foi mostrado.
Magnífico.
Perfeito.
Continue assim.
Diga-me que isto
é uma piada.
Desculpe,
você está perdido?
Então você é um bruxo
dos dias atuais.
Maxim Horvath.
Você é um dos...
Vocês nos dão licença,
senhoritas?
Nos deem licença,
senhoritas.
Bob.
Desculpe.
Bem...
disseram-me que você
é uma espécie de...
artista.
Cinco shows esgotados
no Garden.
Além disso, tem
o pay-per-view.
Já viu a Morgana tirar
um coelho da cartola?
Olha, meu mestre sumiu
quando eu tinha 15 anos.
Desapareceu.
Só me deixou o livro
de encantos
e orientações para
problema de abandono.
Por isso, improvisei.
O tempo do improviso acabou.
Balthazar Blake pode ter
achado o merliniano supremo.
Ele ostenta o anel?
A melhor defesa
contra o fogo...
é o vácuo.
Sua vez.
Eu consegui.
Consegui.
Excelente. Excelente.
Excelente.
Acabei de conseguir.
Qual o problema com
sua bobina de tesla?
Parece que anda
disparando sozinha.
Muito engraçado.
Então, isto será hilário.
Meu Deus!
Cara.
Perdão. É que
não como há 10 anos.
Certo. É compreensível.
O que há de especial
neste banco?
- Não. Não. Não.
- O que foi?
Não há tempo para isso,
há muito em risco.
Aquela garota...
é a mulher certa, cara!
Como meu mentor,
Balthazar,
você não devia me
ajudar a atingir
meus objetivos pessoais?
Sim, claro. Só que
não sou seu mentor.
Sou seu mestre.
E seu mestre diz que,
se Horvath pegá-lo,
você morrerá.
Ela vale isso?
Pense nisso, Dave.
E não coma
meu sanduíche!
Becky!
Que coincidência.
Oi, Dave.
Vai ao centro?
- Está me seguindo?
- Não de forma ameaçadora.
Por que me preocupar?
Ontem,
ouvi seu programa.
- O que achou?
- Foi maravilhoso.
Eu não conhecia
nenhuma das bandas.
Isso quer dizer
que elas são ótimas.
Fico feliz que alguém
tenha ouvido.
Isto irá surpreendê-la,
mas não sou
muito de sair.
Me dê isso.
Me dá. Vamos. Anda.
Me dê a pulseira.
Tudo bem.
Era a pulseira
da minha avó.
Não, Dave. Não!
Devolva-me a pulseira,
por favor.
É melhor voltar
para sua namorada.
Acredite, quem
dera ela fosse...
Achou que ela
era minha namorada?
Sério? Foi isso
que você achou?
Você fala demais.
Cale-se!
O que está fazendo?
Não sei do que
está falando.
Sinceramente...
Está vendo isso?
Cuidado.
O que foi isso?
- Você está bem?
- Estou.
Aqui está.
A pulseira da sua avó.
Como consegui?
Aquele cara era imenso.
Ando praticando
cardio boxe.
Deixe-me apresentá-la...
Trovão. Raio.
Tem algo diferente
em você.
Estou usando
sapatos novos.
- São bonitos.
- Obrigado.
- É o seu metrô?
- Sim.
Obrigada.
Só quero dizer que...
se quiser que a ajude
com suas provas...
apareça no meu laboratório,
eu lhe darei o endereço.
Claro, seria ótimo.
- Certo.
- Amanhã?
Encontro marcado.
Não é um "encontro".
Não é um encontro,
é um compromisso.
Não é encontro.
É um compromisso!
O amor...
é uma distração.
A feitiçaria requer
concentração total.
Vamos andando,
"Trovão e Raio".
Há mais para aprender.
Isto é perfeito.
A "Ressurreição"
será aqui.
Usaremos essas
antenas nos telhados.
Aquela. Aquela e aquela.
Consiga isso.
O DVD do show será lançado
mês que vem.
Aqui está.
Tudo bem.
Desculpe.
É bom que eles vejam
um verdadeiro ícone como eu.
Felizmente,
breve todos estarão mortos.
Antes,
temos de achar o garoto.
Como faremos isso?
Esperaremos até
que ele esteja só.
Agora, concentre-se
no controle.
Abaixe-me lentamente.
Dave!
É a Becky.
Voltarei logo.
Poderia se esconder?
Esconda-se, agora.
- Por favor.
- Dave, volte aqui.
Temos trabalho
importante a fazer.
Oi, Becky.
Vou só...
- Oi.
- Olá. Temos de sair.
Biblioteca,
qualquer lugar.
Dave!
Por acaso ouço uma visita?
Sim. Tudo bem.
Becky, este é o meu...
Tio.
Tio Balthazar.
Dave, estou confuso.
Pensei que fôssemos ficar aqui.
Se estiverem ocupados...
- Na verdade, estamos.
- Não!
Não. Não.
Tio, nós temos planos
para mais tarde.
Becky, vamos sair daqui.
Quer saber?
Está tudo bem.
Lembrei que preciso ir à cidade
comprar seu creme para coceira.
Vocês dois ficam aqui.
Foi um prazer.
Certo. Chega de estudar.
Tem algo que quero
lhe mostrar.
- O que é isto?
- Bobinas de tesla.
Eu as usava para criar
algo chamado
plasma.
O problema é que
fiquei tão centrado
em seus aspectos técnicos que...
quase não
percebi algo...
belo.
É melhor entrar
em minha gaiola.
Certo. É a primeira vez que
alguém diz isso para mim.
Não estou surpreso.
Segure-se nesta barra.
Por favor.
- Com as duas mãos.
- Isso. Certo.
Tudo bem.
Segure firme,
e curta o show.
Meu Deus.
Como isso é possível?
As bobinas disparam
numa frequência tão alta
que as centelhas criam
ondas sonoras
conforme voam pelo ar.
Coisa de...
nerd.
Ouça.
Você estava ouvindo.
Toquei essa música outro dia.
Estas bobinas
são minha vida.
Estou há 2 anos aqui,
trabalhando com elas.
E elas faziam
a própria música.
Eu não percebia.
Nunca fui capaz de notar.
Até que te encontrei.
Ouvi você falando sobre
música no seu programa e...
fiquei sentimental.
Diga-me o que quer ouvir
Algo que agrade
seus ouvidos
Estou farto das mentiras
Por isso, vou contar
todos os meus segredos
Desta vez
Não preciso de outra
cantada perfeita
Depois de você.
Fico aqui.
Vamos nos encontrar
mais tarde, às 20h?
- No meu laboratório...
- Sim. Seria ótimo.
Comigo?
Com você. Claro.
Claro.
- Tenho de ir para a ioga.
- E eu, ao banheiro.
Tenho um encontro
com uma garota
porque sou incrível.
Então, é você.
Como?
O merliniano supremo, não é?
Não parece.
Não sei do que está falando.
Que bom,
facilitará as coisas.
Para que ninguém ouça
você gritar, certo?
Não sei quem é você.
Jura? Não me reconhece?
É membro do Depeche Mode?
Por quê?
Quanto você pesa?
60 kg?
O que há?
Está parecendo o colegial.
Faremos o seguinte.
Aplique-me seu melhor golpe.
Seu feitiço mais poderoso.
- Certo.
- Use o anel.
Vamos.
Tudo bem.
- Nada, estou brincando.
- Por que não aconteceu nada?
- Esvaziou a sua mente?
- Sim.
Certeza? Achei que aconteceria
algo ao usar o anel.
- Tire o anel.
- Tirar o anel?
- Assim...
- Chega, seu idiota.
Vigie a porta.
Você...
Não!
Olá, Dave.
Oi.
Então, Dave...
Vou matá-lo bem aqui
neste banheiro sombrio.
Não é muito elegante,
mas será assim.
Mas antes, irá me dizer
onde está o receptáculo?
Onde está ela?
"Ela"?
Ele não lhe contou?
A verdade sobre quem
está dentro da boneca.
Meu caro...
Acreditou no homem errado.
Diga-me...
Você já se apaixonou?
Eu...
Está apaixonado agora,
posso ver em seus olhos.
Não. Não. Não.
Não negue.
Imagino o que aconteceria
se você a perdesse.
Cale-se.
Ele não é melhor
do que nós.
Onde está o receptáculo?
Não sei.
Dave, você é mesmo
um péssimo mentiroso.
É o que sempre digo a ele.
Quer seu
capanga de volta?
Faz tempo desde a última vez
que vi este truque do espelho.
Creio que sou
da moda antiga.
Balthazar, cuidado!
O que faz aqui, Dave?
Horvath tentou me matar.
A moral dele não
é muito correta.
E a sua?
Não foi completamente
sincero comigo.
Aquele cara me chamou
de "merliniano supremo".
Balthazar,
o que é isso?
Não farei mais nada até
que seja sincero comigo
sobre o que está havendo.
Quem está naquele receptáculo?
Morgana.
Podia acordar o idiota
que está no número 3?
Santo Deus.
Morgana.
Ela fazia os preparativos
para a "Ressurreição".
Algo que permitiria a ela
escravizar a humanidade
ao ressuscitar
bruxos maus mortos.
Então, após a bruxa,
há outra boneca que contém
o maior mal que o mundo
já conheceu.
Ela está na última boneca.
E o que isso tem a ver com...
o merliniano supremo?
Merlin tinha 3 aprendizes.
Eu era um deles.
Você era um aprendiz
do Merlin?
Ele nos enfeitiçou para
que não envelhecêssemos
até que achássemos o feiticeiro
que herdaria o seu poder.
E esse anel de dragão.
Uma parte de você,
não importa o quão pequena,
deve ter o mesmo sangue.
Que Merlin?
Os grandes homens
são convocados.
Esta é a sua convocação.
Merlin disse...
que o único capaz de destruir
Morgana para sempre
é o merliniano supremo.
Então, tenho de salvar o mundo?
Acho que não sou capaz disso.
Acha que venho lhe ensinando
truques para alguma festa?
Quando entrou neste círculo,
eu disse que não havia retorno.
E você aceitou.
Procurei mil anos por você.
Lutei contra bruxos,
protegi o receptáculo.
Você irá me libertar.
Você tem de se tornar
o merliniano supremo.
Não estou pedindo.
Tem um aluno que está indo
mal na minha matéria.
Preciso do arquivo dele.
Primeiro preciso ver
seu crachá de professor.
Não precisa ver o
meu crachá de identificação.
Não preciso do seu crachá.
Estes não são os androides
que procura.
Aqui está. Ele tem espaço
autorizado no laboratório.
Certo, como saberei
que me tornei o...
o merliniano supremo?
Ele terá tanto poder interior
que não precisará do anel
para fazer feitiços.
Quando fizer isso, estará
pronto para matar Morgana.
Tank. O que ele
faz aqui?
Essa deve ser boa.
É o esboço
de um feitiço de fusão.
A junção de duas almas
em um único corpo físico.
Só vi uma feiticeira conseguir
fazer a fusão humana.
E o Tank está aqui para...
praticar.
Está dizendo que está tentando
possuir o Tank?
Também não sei se
é a melhor ideia.
Não.
Droga.
Becky está vindo.
Estou numa poça de xixi.
Preciso limpar.
Não terminamos o treino.
Balthazar, esperei 10 anos
para rever essa garota.
Imagina como deve ser isso?
Quando eu voltar,
é melhor está concentrado.
É muito pegajoso.
Cara...
Isto.
Obrigado.
Valeu.
Ordeno que parem!
Droga.
O que ele está fazendo?
Becky.
- Oi.
- Olá, chegou na hora.
Você esqueceu?
Não, eu não...
esqueci.
Está tudo bem?
Comigo?
Como você está?
Estou bem.
Isso faz cócegas.
Pare com isso.
Poderia...
Talvez fosse melhor
você ir.
Deus!
O que estou dizendo?
Certo, irei embora.
Certo. Desculpe, estou tendo...
Minhas bobinas!
Dispersar!
Você abusou da arte sagrada.
E do círculo de Merlin.
A magia não é um jogo.
Nada de atalhos.
Cair na água e ser eletrocutado
é assim que um feiticeiro
perde os poderes.
Que regra é essa?
A 1427?
Nem consigo lembrar.
Que diferença faz se não consigo
controlar alguns esfregões?
Quanto mais forte o homem,
mais forte o feiticeiro.
Obrigado. Valeu por
outro conselho inútil.
Tenho mais um. Não controlará
a magia se não se controlar.
Precisa parar de se preocupar
e acreditar em si mesmo.
É isso que você faz?
- O que eu faço não importa.
- Importa sim.
Creio que você existe para fazer
da minha vida um inferno.
Não sabe o que é o inferno.
- Você está progredindo.
- Não, não estou.
Sem anel.
Nada de magia, não posso
mover as cadeiras. Não dá.
Não sou eu, Balthazar.
Desculpe.
Não sou o escolhido.
Não sou herói,
não sou o merliniano supremo.
Sou apenas
um nerd da física,
que fica ridículo
com estes sapatos.
Dave?
O que...
O que faz aqui?
Eu o vi em frente
ao café e segui.
Parecia mais angustiado
que de costume.
Tão mal assim?
Achou que me dispensar
uma vez...
iria me fazer odiá-lo
para sempre?
Sim.
Tenho que lhe perguntar algo.
O que faz aqui em cima?
Bem...
Um amigo me trouxe
aqui certa vez.
E a altura não te incomoda?
- Tem medo de altura?
- Um pouco.
Confie em mim.
Aqui. Venha.
Está indo bem.
Não sei.
- Nossa!
- É.
Lembra quando desenhou
o King Kong na janela do ônibus?
Alinhado com
o Empire State.
- Lembra-se disso?
- Foi ótimo.
Você via o mundo
do seu próprio jeito.
Eu tentava te impressionar.
Bem, funcionou.
Nada mal para
um garoto de 10 anos.
Certo.
O que houve?
O quê?
Como assim?
A ironia é que eu era melhor
aos 10 anos que agora.
Acho que você
continua bom.
Obrigado. Certo.
Tudo bem. Tudo bem!
Certo.
Acho que é um meio termo.
Resposta diplomática.
E obrigado.
- Oi.
- Olá.
Desculpe, creio que
precisamos conversar.
Não precisa se desculpar.
Vamos prosseguir.
Ótimo, cara.
Surpreendentemente bem feito.
Agora, ache o receptáculo.
Parece que sente algo
por aquele garoto.
Será que Balthazar
tem um novo amigo?
Não vejo o receptáculo.
Porque está usando seus olhos.
O esperto Balthazar.
Sempre usando
seus truques.
Achei.
Está mais leve
do que eu lembrava.
Já lutamos juntos, Maxim.
Muita coisa se passou
desde então.
- Não se trata disso.
- É sim, Balthazar.
Sempre foi por causa disso.
Veronica escolheu você
ao invés de mim.
O grande Balthazar Blake.
Meu melhor amigo.
Mas deixarei que você
me veja libertar Morgana.
Ver o seu mundo
ser destruído.
Drake, vamos.
Boa pegada.
O que houve?
- Eles pegaram a boneca.
- Vamos recuperá-la.
Segure-se.
Segure-se, Tank.
- Vire aqui.
- Certo.
Onde está Horvath?
Está aqui em algum lugar.
Espere. Ele consegue
transformar o carro num táxi?
Use o anel, concentre-o
no receptáculo.
Lembre-se:
ele se move com o anel.
Certo. Tudo bem.
Vai, vai.
Lá vem eles.
O que diabos?
Essa foi boa.
- Ei, veja aquilo.
- Segure-se.
Meu Deus!
Pegue o túnel.
O que é isso?
Fumaça?
Qual é!
Hora de uma pequena vingança.
- O que diabos é isto?
- Atravessamos um espelho.
Estamos presos
num mundo invertido.
É a vingança de Horvath
pelo espelho do banheiro.
Não morreremos,
se sairmos logo daqui.
Devemos atravessar
nosso próprio reflexo.
Fantástico.
- Ali, na janela.
- É isso.
Não, não, não...
Você não...
- Aqui vamos nós.
- Não vamos conseguir.
Não vamos...
Olá, Balthazar.
Nossa...
Marcha ré.
Minha nossa...
Tive uma ideia.
- Dave, não.
- Por favor, me deixe fazer.
O quê?
Sua ideia era transformar
o carro nesta lata velha?
Não, era transformar
o carro deles.
- Acabe com isso.
- Certo.
Acho que parou.
Espere, Tank. Calma, Tank.
Peguei você, amigo.
Ele fugiu.
Ei!
Desculpe, pensei que fosse
outra pessoa.
Cadê o Horvath?
Ele fugiu? E o receptáculo?
Quem era aquela?
Era ela, não era?
O 3º aprendiz.
Durante séculos,
Veronica, Horvath e eu
fomos as únicas coisas entre
Morgana e a destruição em massa.
Eu e Veronica dependíamos
de nossa amizade e magia.
Apaixonou-se por ela, não foi?
Apaixonei-me por ela.
Como você, tudo que Veronica
queria era ser normal.
Coisas normais,
uma vida normal.
Apaixonei-me.
Assim como Horvath.
Foi por isso que ele nos traiu.
Há mil anos você a carrega
consigo, no receptáculo.
Eu ia dar isto a ela
naquela noite.
Sinto muito.
Certo, Balthazar.
Vamos libertar Veronica...
e destruir Morgana.
- O que houve com você?
- Nada.
Continua um
péssimo mentiroso.
O que foi?
Fico feliz que ela
goste de você.
Não, não estou surpreso.
Apenas feliz.
Não há nada igual
a isso, há?
Ponha os seus
sapatos de velho.
Temos trabalho a fazer.
Todas as antenas em posição.
Todas alinhadas.
Estraguei minhas unhas,
não é nada bom.
Imagino que não.
Ali dentro,
está nossa próxima aliada.
Abigail Williams.
Uma pequena bruxa,
que pôs Salém no mapa.
Quando ela sair, chegaremos
à cápsula de Morgana,
mas essa exigirá tempo
e energia para abrir.
O que faremos?
Conhece o feitiço do parasita?
Não, claro.
Desculpe, esqueci que
sua educação não foi boa.
Prefiro agir por instinto,
sentir a emoção.
Certo. O feitiço do parasita
é bem desagradável.
Ele surgiu no Haiti,
se não me falha a memória.
Permite que um feiticeiro
roube energia de outro.
Você não o usava
mesmo, usava?
Com licença.
Queria pedir uma música.
Meu programa acabou,
talvez da próxima vez.
Eu disse que queria
pedir uma música.
Certo.
Quando Morgana for solta,
haja o que houver,
prometa que fará
tudo para destruí-la.
Prometo.
E saiba que os sapatos
ficam muito bem em você.
Meus pés discordam,
mas obrigado.
Toca aqui.
Aqui também.
Agora que sequestrei a garota,
é hora de libertar Morgana?
Direi a ela que mandou
lembranças.
Sr. Horvath,
fiz algo errado?
Não, preciso do seu poder
para soltar Morgana,
só não preciso de você.
Agora são dois,
só falta mais um.
Que horrível.
Vamos achar o receptáculo
e sair daqui.
Parque Battery.
A Ressurreição.
O truque do tapete persa.
E ele me acha antiguado.
Mais ostentação.
Nada.
Esta é a Morgana.
Veronica.
Balthazar.
Essa foi fácil.
Vamos, Dave. Conhece as regras,
dê-me o que quero e eu a solto.
- Dave, o que está havendo?
- Vai ficar tudo bem!
Não ficará.
Ela irá virar picadinho
e comida de gato
a menos que me dê o anel
de Merlin e o receptáculo.
E Balthazar está ocupado
admirando a decoração.
O que vai ser?
Aqui está.
Pegue.
O anel de Merlin,
faz muito tempo desde que
estivemos tão próximos.
Imagino se ele
ainda funciona.
Não!
- Está tudo bem?
- Estou.
E o receptáculo?
Entendo.
Ele pegou meu anel.
Ia matar a Becky.
Sinto muito, Balthazar.
Eu teria feito o mesmo, Dave.
- Aonde vai?
- Ao Parque Battery.
Onde Horvath
irá libertar Morgana.
Não pode enfrentar ambos
ao mesmo tempo.
- Não tem como.
- Tenho de tentar.
Irei com você.
Sem magia?
Ele está com seu anel.
Irei só.
Isso é algo normal para ele.
Ninguém sabe quanto
tempo tem
para ficar com quem ama.
Aproveitem.
Aquele cara saiu voando
numa águia.
Uma águia de aço!
Becky, queria conversar
com você sobre isso.
Só não sabia por onde começar.
Só estou feliz
que esteja bem.
Ouça, Dave.
Se me disser a verdade,
me esforçarei para entender.
Certo. A primeira coisa que deve
saber é que sou um feiticeiro.
Tudo bem.
Posso criar e lançar bolas
de plasma com a minha mão.
Posso acelerar
e atrasar o tempo.
Várias formas de levitação.
Tudo muito mágico.
E eu achando que
meu último namorado
era diferente
por usar cachecol.
Querido...
volto já, certo?
Certo, tudo bem.
Estarei aqui.
Péssima hora, Dave.
Bennett, graças a Deus
você atendeu.
É uma emergência,
preciso que me encontre
no laboratório, agora.
Becky, preciso que você saia.
Como?
Devo sair?
Tudo bem.
Acho que sei como
derrotá-los sem magia.
Como?
Os anéis na bengala de Horvath.
Ele os pôs ali para
obter mais poder.
Mas eles o transformaram
num condutor.
Dave, não sei do
que está falando.
Certo, Rebecca,
eis os fatos.
Muitos bruxos maus irão
ressuscitar dos mortos hoje.
Morgana está tentando
destruir o mundo.
Só isso?
Isto é perigoso,
não posso te envolver.
Creio que já estou envolvida.
Além disso, se você falhar,
morreremos de qualquer jeito.
Quero ir com você.
Ponha o cinto.
Trouxe os controles
remotos das bobinas.
Valeu, mano.
Agradeço.
Achei isto após
você desligar.
Estava na mesa.
"Dê isto a Veronica.
Balthazar."
Acho que Balthazar
não planeja voltar.
Não sei no que você
está envolvido, Dave.
Mas o que quer que seja
você está participando!
Valeu, Bennett.
Agradeço.
Temos de ir.
Agora é hora da Ressurreição.
Agora é a hora.
Veronica?
Sou eu, Horvath.
Morgana.
Não precisa ficar
tão comovido.
Destrua essa coisa,
não quero vê-la de novo.
Não posso ressuscitar
os mortos,
até que o círculo
esteja completo.
Não pode ser.
Mortos vivos.
- Como?
- Você não viu aquilo?
Não, vi o quê?
Estão usando as antenas
dos prédios para direcionar
e amplificar a energia
eletromagnética.
Vamos encostar.
Becky, preciso que me faça
um favor.
Preciso que suba no topo
daquele prédio.
Perfeito.
Precisa mover a antena
e interromper o sinal.
Certo, entendi.
Becky...
Lembra a carta que escrevi
quanto tínhamos 10 anos?
Amiga ou namorada?
Nunca vi o que
você escolheu.
Caso eu morra hoje,
poderia me dizer, por favor?
Não morra
e eu lhe direi.
Certo. Tudo bem.
Balthazar?
Não cansa desses
truques velhos, Balthazar?
Como queira.
Acho que...
as coisas estão equilibradas
entre nós, Balthazar.
Como pode ver,
adquiri algumas joias.
Estou chegando, amigo.
Estou chegando.
O quê?
O que é isto?
Não!
E um andador,
só faltava isso.
Meu Deus.
Um toureiro,
atingido por um touro,
pode levar até 3 dias
para morrer.
Parece desagradável, não?
O círculo está
quase completo.
Deve ser terrível,
Balthazar.
Todos esses anos lutando
para impedir este momento
e depois fracassar.
É o meu carro.
Obrigado!
Chegamos tarde.
Veronica.
Ela está...
Seu espírito ainda
está entre nós.
Balthazar,
o que você fez?
O que você fez por mim.
- Lembre sua promessa.
- Balthazar, não!
Fará o que for preciso
para destruir Morgana.
Não, não posso.
- Não vou prendê-lo nesta coisa.
- Nem eu.
Que encantador.
E agora...
Vamos acabar com isto.
Não!
Sinistro.
Sem o anel.
É você.
O merliniano supremo.
Seus tolos.
Veronica!
Agora é a minha vez.
É o melhor que pode fazer?
Espero que não.
Agora é a minha vez.
Vamos.
A bobina.
Tem os poderes de Merlin,
mas não a força
ou habilidade dele.
Ainda é fraco.
Mas não estou só.
Tenho um pouco
de ciência comigo.
Agora!
Não posso acreditar.
Não.
Consegui, Balthazar.
Eu consegui.
Ele se foi.
Completou
a sua missão.
Não, não, não.
Não acabou,
ele não pode morrer.
Não agora.
Qual é.
Não acabou.
Veronica,
pode se afastar?
Se Morgana pôde
parar o coração dele,
talvez eu possa
fazê-lo voltar a bater.
Aqui vamos nós, amigo.
Aqui vamos nós. Ouça.
Você, com todas
as suas regras idiotas
e aqueles sapatos de velho,
sempre me salvando
com seu o olhar...
Vamos.
Eu tive um sonho...
você estava
me insultando, Dave.
Repetidamente.
Eu?
Que estranho.
Não.
- Faz sentido.
- Certo.
Obrigado.
Seja bem-vindo, meu velho.
Você está aqui.
Dave!
- Eu te achei.
- Você conseguiu!
Eu sei, ainda estou viva.
Surpreendentemente,
eu também.
Eu sei.
O bilhete! Certo.
- Amiga ou namorada.
- Não me importa.
Namorada.
Com certeza, namorada.
Quer ir a Paris comigo?
À França.
França?
Chegou nosso transporte.
Certo. Tudo bem.
Preciso lhe dizer algo.
Não sei como pousar esta coisa.
www.legendas.tv
kakko
valfadinha
lovesick